Operasinya berhasil
dan sekarang--
Dokter, ini laporan Prisha.
Laporannya juga terlihat bagus.
Dia baik-baik saja.  Saya berharap
dia akan segera sadar kembali.
- Oke.
- Dan Dokter,
beritahu aku begitu dia bangun.
Aku butuh pernyataannya.
Ya, Inspektur.
Hati-hati di jalan.
Penyataan?
Pernyataan apa?
Apa yang ingin Anda
katakan, Inspektur Rebeiro?
Aku beritahu kamu
bahwa Saveer Rathod ini...
Dialah pelakunya.
- Tangkap bajingan itu!
- Cara kerjanya tidak seperti itu, Pak.
Aku harus menerima pernyataan
Prisha, dan aku harus mengetahuinya
apakah dia terdorong, atau
dia terpeleset dan terjatuh.
Terpeleset dan jatuh?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah menurut Anda... dia adalah
warga negara yang tidak bertanggung jawab?
Lihat, putriku adalah anak
yang sangat bertanggung jawab.
Sejauh menyangkut Saveer
Rathod-mu, kebenaran
tentang dia... Aku...
Ini...
Mari saya tunjukkan.
Coba lihat.  Bacalah.
Lihat itu.
Ini artikel tahun lalu.
Tahun lalu, pria ini
masuk selama enam...
Dia dipenjara selama enam bulan!
Dia berada di balik jeruji besi.
Baca artikelnya.
Saveer Rathod ditangkap
karena membunuh tunangannya!
Dia keluar dari penjara
karena tidak ada bukti.
Bacalah!
Inspektur, orang ini...
Tangkap dia.
Karena jika dia lolos,
banyak gadis lain seperti putriku
akan menderita di tangannya.
- Tangkap dia!
- Tuan Srivastava...
Tuan Srivastava, tenanglah.
Sebagai seorang ayah, Anda dapat
berpikir secara emosional, tetapi
sebagai seorang polisi, saya tidak
dapat mengambil kesimpulan secepat itu.
Seorang tersangka bukanlah
penjahat sampai kejahatannya terbukti.
Dan jika dia bersalah,
dia akan ditangkap.
Saya tidak akan mengampuni pelakunya.
Saya berjanji kepada Anda.
Tenang aja.
Santai aja.
Mundur, PRISHA... Mundur...
Saya merasa aneh sejak pagi.
Saya merasa
sesuatu akan terjadi.
Seharusnya aku pergi bersama Prisha.
Aku bahkan memberitahunya.
Bagaimana jika Penyelamat...
Bagaimana jika dia melakukan ini pada Prisha?
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa dia harus melakukannya?
Anda tahu mereka sedang jatuh cinta.
Tapi dia aneh, dan kamu tahu itu.
Apa yang telah terjadi?
Prisha
telah dipindahkan ke bangsal khusus.
Kita bisa melihatnya.
Ya.  Mari ikut saya.
Permisi, Pak.
Tuan, kamu tidak bisa berdiri di sini seperti ini.
Pergi dan duduk di ruang tunggu.
Pak, itu tidak diperbolehkan.
Saya melakukan pembayaran di muka.
Jika ada biaya tambahan,
harap beri tahu saya.
Rooh akan mengurus ini.
Dan tolong jangan
ganggu orangtuanya.
Terima kasih.
Bu Anita.
Anita Malkhani dari
Rooh Publications, kan?
Ya.  Tapi bagaimana kamu tahu namaku?
Saya Inspektur Aneesh Rebeiro.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, aku...
Seorang magang bekerja di kantor saya.
Prisha Srivastava.
Jadi, saya datang ke sini untuk memeriksanya.
Aku hanya ingin
memastikan dia baik-baik saja.
Dia akan menjadi.
Di manakah lokasi Saver?
Apa?
Rathod Penyelamat.
Dimana dia?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak bisa menghubunginya.
Apakah Anda juga pergi ke Mahabaleshwar?
TIDAK.
Ayo merokok.
Saya tidak merokok, Inspektur.
Bahkan aku tidak melakukannya,
di dalam rumah sakit.
Setelah kamu.
Kemarin adalah hari
ulang tahun Saveer, kan?
Ya.  Jadi?
Bukankah dia mengundangmu untuk merayakannya?
Lihat, Inspektur.
Saya tidak tahu persis apa yang terjadi.
Faktanya, saya tidak berada di kota.
Saya berada di Lonavala bersama ayah saya.
Jika... jika Anda mau, Anda dapat memeriksanya.
Tidak tidak tidak.
saya yakin.  saya yakin.
aku hanya...
Saya punya banyak
pertanyaan di pikiran saya.
Apakah saya seorang tersangka?
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya mencurigai semua orang.
Dengar, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kami menerima telepon di
kantor mengenai kecelakaan
Prisha, dan petugas
kantor memberi tahu saya.
Dan saya hanya datang ke sini untuk memeriksanya.
Bagus.
Jadi, bisakah aku pergi sekarang?
Ya, ya.  Silakan.
Tapi hanya satu hal.
Jika Anda kebetulan berbicara
dengan Tuan Rathod, beri tahu dia
bahwa pacarnya masih hidup sekarang.
Dia harus datang dan mengunjunginya.
Pacar perempuan?
Oh!
Saya minta maaf.
Anda tidak mengetahuinya?
Saya buruk.
Magangmu memberitahuku.
Silakan.
Mukadam, kamu dimana?
Ya, tuan.  Saya di jalan Sinhgarh.
Mengapa?
Apakah Anda menyelesaikan tugas
yang saya berikan kepada Anda?
Pak, saya ada di dalamnya,
tapi saya mendapat telepon dari
ruang kendali yang mengatakan
ada kecelakaan besar di sini.
- Kecelakaan besar?
- Ya.
Jadi, Anda meninggalkan
kopernya dan pergi ke sana.
Pak, saya punya berita luar biasa.
Maksudku, beritanya tidak bagus,
tapi sangat bermanfaat bagi kita.
Apa?
Pak, mobil yang mengalami kecelakaan
itu adalah SUV berukuran besar.
Jadi?
Pak, mobil ini terdaftar atas
nama Tuan Saveer Rathod.
Apa?
Apakah dia di dalam mobil?
Tidak, tuan.  Maksud saya,
mobil itu terbakar.
Tidak ada mayat di sini.
Tapi mungkin saja ada yang
membawanya ke rumah sakit.
Ini... Tempat ini...
Tapi bagaimana aku bisa sampai di sini?
Siapa yang menyelamatkan saya?
sial!  Aku bahkan tidak bisa mati!
Anda juga tidak tahu
apa-apa tentang ini, kan?
Anda adalah ibunya.  Ibunya!
Sebagai seorang ibu, Anda harus tahu
ke mana putri Anda pergi
dan apa yang mereka lakukan.
Kamu seharusnya...
Kamu seharusnya menghentikannya, Priya.
Anda seharusnya lebih
bertanggung jawab.
Aku?
Saya seharusnya lebih
bertanggung jawab, dan Anda?
Sebagai seorang wanita dan sebagai seorang ibu,
putri Anda berbagi
segalanya dengan Anda.
Kamu... Kamu mengenal
mereka lebih baik daripada aku.
Saya... Saya sibuk bekerja sepanjang hari.
Dengan Garis Hidup!
Sudahkah Anda memperhatikan
keluarga dan putri Anda,
Prisha tidak akan berani
melakukan hal ini hari ini.
Dengar, tolong jangan salahkan aku.
Dengar, jangan hubungkan kehidupan pribadiku
dengan masalah ini.
Kehidupan pribadi?
Saya akui bahwa saya bukan
bagian dari kehidupan pribadi Anda,
tetapi putri Anda adalah bagiannya.
Bagaimana dengan mereka?
Ashok, sebelum membentakku,
lihatlah ke dalam dirimu.
Prisha mengidolakanmu.
Dia ingin menjadi sepertimu.
Dan kamu... Apa yang kamu lakukan?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Diam saja!  Jaga bahasamu!
- Aku harus menjaga bahasaku-- -
Apa kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda juga bertarung
di rumah sakit!
Prisha baik-baik saja.
Dia bisa bangun kapan saja.
- Dan kalian berdua bertarung!
- Diam!
Diam!  Bukan kata lain.
Anda tahu apa yang terjadi
antara Prisha dan pria itu.
Hentikan, ayah.
Dia bukan anak kecil lagi.
Anda berdua tidak perlu terlalu hiper.
- Dia tahu apa yang baik untuknya.
- Dengarkan itu.
Dia sudah lama tidak
menjalin hubungan ini.
Setelah dia kembali dari
perjalanan kantornya, dia
menyadari bahwa dia jatuh
cinta dengan Tuan Saveer.
Dia hanya ingin memastikannya.
Namun kemudian, hal ini terjadi.
Dan menurut Anda itu normal?
Anda tidak berpikir bahwa
kami harus mengetahuinya.
Bahwa penting bagi kita
untuk mengetahuinya.
Bu, dia perlu waktu untuk memberitahumu.
Tapi aku tahu...
Aku seratus persen yakin
dia akan memberitahu
kalian berdua pada
waktu yang tepat.
Saya akui
hubungannya aneh, tapi--
Hanya itu saja!  Hanya itu saja!
Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang hubungannya aneh!
Benar sekali!
Aku... aku tidak
mengharapkan ini dari Prisha.
- Memahami?
- Mengapa?
Dia tidak punya
hak untuk jatuh cinta.
Apakah dia perlu meminta izin
dari Anda berdua untuk jatuh cinta?
Yg mirip kerang!
Apakah kamu mendengarnya?
Mereka menginginkan hak untuk jatuh cinta!
Tangani dia!
Mukadam.
Saya mengerti, Pak.
Saya mengerti.
Surai.
Pak!
Saya mencari kemana-mana.
Penghemat tidak dapat ditemukan.
Pak, mobil yang terbakar
itu didaftarkan ke alamat ini.
Kemana dia pergi?
- Bagaimana jika dia pergi ke rumahnya
di Mulshi-- - Dia tidak ada di sana.
Sawant sudah memeriksanya.
Dua properti besar.
Mulshi Nagar dan Viman Nagar.
Aku punya firasat kita tidak akan
menemukannya di kedua tempat itu.
Anda sudah tahu!
Pak, mengapa Anda menyuruh kami
melakukan begitu banyak latihan kardio?
Gaji, Mukadam!  Gaji!
- Apakah kita dibayar secara cuma-cuma?
- TIDAK.
Kami adalah polisi.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Pernahkah Anda berpikir bahwa Saveer
bisa menjadi dalang di balik segalanya?
Untuk menghapus semua
bukti, bagaimana jika
dia sengaja merencanakan
kecelakaan mobil ini?
Teleponlah Mahabaleshwar.
Minta laporannya ke tim forensik.
Mari kita lihat apakah ada
bekas ban di sana atau tidak.
Lebih hemat!
Sa...
Penghemat.
Lebih hemat!
Maaf, Anu.
Ada apa denganmu, Saver?
Ini... Apa semua ini?
Tolong berhenti menyalahkan
dirimu sendiri atas semua ini.
Dan ini... Rumah pertanian ini.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Itu adalah milik pamanku.
Dia mentransfernya ke namaku.
Tapi saya tidak sering datang ke sini.
Kenapa kamu datang ke sini tiba-tiba?
Saya tidak ingat.
Saya ingat semuanya kecuali
hal-hal yang dapat
menjawab pertanyaan saya.
Lihat, Penyelamat.
Aku tahu kamu
terganggu karena Prisha.
Dan saya mengerti.
Tapi tolong berhenti meragukan dirimu sendiri.
Anu, bagaimana jika aku...
Tidak, Penyelamat.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Anda melakukan hal yang sama
ketika hal itu terjadi pada Ishanvi.
Saya melihat video itu dengan mata
kepala sendiri, di mana saya membunuhnya.
Saya hanya tidak ingat kapan dan bagaimana.
Anda hanya berpikir berlebihan, Saveer.
Polisi sudah mencurigai Anda.
Saya tidak peduli.
Tapi kamu memang peduli pada Prisha, kan?
Penghemat,
Prisha membutuhkanmu.
Dan dia akan mengambil
namamu ketika dia bangun.
Orang seperti apa yang
menjadi Penyelamat Anda, Tuan?
Kami tidak tahu banyak,
tapi dia tidak buruk.
Karyawan yang setia.  Saya menyukainya.
Dia sedikit misterius.
Apa hubungannya dengan Prisha?
Saya pikir mereka serius.
Anda pikir!
Maksudku, kamu tidak berpikir begitu sekarang?
TIDAK...
Maksudku, aku tidak tahu.
Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana menurut kalian berdua?
Apakah Prisha tergelincir,
atau dia didorong...
Saya pikir itu tugas Anda
untuk mencari tahu, Pak.
Benar.
Pertanyaan yang bodoh!
Itu adalah pekerjaan saya.
Namun kalian berdua
harus tahu bahwa jika
kalian menyembunyikan
fakta atau berbohong,
Anda akan dikenakan biaya berdasarkan
Bagian 420, 193 dan banyak lagi.
Anda bisa dijatuhi hukuman
2 hingga 3 tahun penjara.
Ini semua merupakan tindak pidana.
Hmm.
Semua pembayaran telah dilakukan.
Coba lihat.
Itu semua sudah dibayar.  Bagaimana?
Jika Anda menginginkan uang, setidaknya
Anda harus bertanya kepada saya.
Pak, Rooh Publications telah
melunasi semua pembayarannya.
Semua ini telah tercakup dalam
kebijakan kebetulan mereka.
Aku tahu, tapi...
Tapi kenapa kamu mengambil uang mereka?
Pertama, mereka
menangani semua biaya.
Selain itu, Anda
kesal terhadap mereka.
Anda harus berterima
kasih kepada Tuan Saveer.
Persetan dengan Saver!
Pak, ini rumah sakit.
Saya tidak ingin satu sen pun darinya!
Apakah kamu mengerti?
Tuan, harap tenang.
Ini adalah rumah sakit.
Anda tidak bisa bernapas.
Memikirkan
betapa menyesakkannya bagiku.
maafkan aku, Prisha,
tapi kamu tidak
memberiku pilihan lain,
sama seperti Ishanvi.
Berapa kali aku menolakmu?
Berapa kali aku memperingatkanmu?
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Ishanvi juga tidak mendengarkan.
Merebut masa kecil seseorang
adalah hal yang buruk.
Bisakah Anda bayangkan?
Ketika seseorang mencoba membantu Anda,
mereka akhirnya terluka...
Bisakah Anda bayangkan
bagaimana perasaan orang tersebut?
Ketika seseorang mencoba
mengatakan yang sebenarnya,
tapi tak seorang pun siap mendengarkan.
Fakta yang menjijikkan
itu benar.
Bisakah Anda bayangkan
bagaimana perasaan orang tersebut?
Beri tahu saya.
Apakah ini benar?
Anda bertambah tua seiring berjalannya waktu,
tapi kamu berdiri di
tempat yang sama.
Tempat di mana waktu menyakitimu.
Itu memberimu luka
itu menghancurkan seluruh hidupmu.
Apa yang terjadi pada orang seperti itu?
Bisakah Anda bayangkan?
TIDAK.
Jangan stres.
Apakah kamu pikir aku akan
mengampuni kamu setiap saat?
Kamu adalah kegagalan pertamaku
dan yang terakhir juga.
Jika kamu mencintai hidupmu,
menjauhlah dariku.
Mundur,
Prisha!
Mundur!